やっぱぱ、やっぱぱ・いーっしゃんて
ハッシャドゥ・コイワン・イペノコイ
성中語anga10字
Rкахritan
TRENAYAR50
rer-
COVIOS
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私冇茶雲になっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように
胸のワンツーついている君なの
迷惑よ、だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられるたびラマラマで目が回る恋になり
性でラマラマでたまたまでそんなもんねとお友達
ピーピー
ピーピーちゃん、ろくなもんじゃねえ
リョウが…
お、お前…
ランマ？
しっかり洗ってあげてよね
さっきの小豚ちゃん
あ、お、お前ブッ…
殺してやる
お前、やっぱり受賤狂人
俺は貴様の後を追って…
広い…広い、果てしなく広
い中国を彷徨い歩いた
何日も…何日も…
そして運命のあの日
ギャーッ
待て
我嘅身體…
我嘅身體是…
之後就係恐慌嘅連續了
哇
哦，客人，你真會吃小豚吧？
你真會吃小豚吧？
好啊…
我哋返嚟喇，稍作停頓…我哋返嚟喇…
呃…朱仙峡には吶…
黑屯泥川という泉があって吶
1200年前，黒い小豚が溺れた
という悲劇嘅伝説があるの唄
以來，那裏被淹沒嘅人都
變成了黑屯泥川嘅悲劇嘅泉
這位小豚案外是在黑屯泥川中被淹沒嘅人
什麼？開玩笑吧
哎吔，是人嘛？我不能吃了
這種…
變成了這種可惡嘅身體
也變成了韓東風雷馬尼納豬肉嘅身體…
原來是因為你把我嘅血統弄壞了
等一等，梁家，你…
被一個奇怪嘅女人打進泉裏而跌倒吧？
你快要被蝙蝠吃掉了吧？
那是怎麼回事？
那就係因為你不喜歡我
什麼？
我説，如果你不喜歡我，就唔好跟蝙蝠…
パンダとおんな
Panda and a woman
パ、パンダだ…女だ…
It's a panda…It's a woman…
そうか，そうだったのか， I see
So that's how it is
あの時の女はランマー…That
woman from back then was Ranma…
貴様がこの場で殺してやる
待て，待て，待て
全て汚ねえぞ，ランマー
All of it is dirty， Ranma
とにかく冷静にな，頭冷やして話し合おうな、梁が， Anyway， let's calm down， Let's cool our heads and talk about this， Ryo
何騒いでるのかしら？
What's going on here？
人が下手に出りゃ突き上がりやがって
If a man goes out in the cold， he'll get caught up
こら，よくも人の魂の肌に傷つけてくれたな
Hey， you， How dare you hurt a human's skin
ちょっと，ランマー
Hey， Ranma
何すんのよ， What
are you doing？
てめえ汚ねえぞ，女の後ろに隠れやがって
You dirty bastard， Why are you hiding behind a woman？
ランマー， Ranma
この野郎， You bastard
やめなさい， Stop it
大丈夫？しっかりして， Are you
okay？ Pull yourself together
かわいそうに…Poor thing…
さ、ちょ、ちょっと待て
Wait， wait
どこへ連れてくんだよ？
Where are you taking me to？
抱いて寝るの， I'm going
to hug you to sleep
だ、だって…But…
あ、そいつは…
What's with her？
何を？ What is it？
そ、そいつは…その…
She's， she's…
あんなひどい奴の側には置いておけないもんね
You can't leave her by such a cruel man's side， can you？
いい子だからもう泣かないでね， You'
re a good girl， so don't cry anymore， okay？
何を？ What
are you doing？
馬鹿野郎， You idiot
もう勝手にしろ， Just do
whatever you want
嗯？ Hmm？
嗯？ What's
wrong with him？
もう、何なのや、あいつ， Man
what the hell is he？
見っともないったらありゃしない， If
you say he's disgusting， I won't give a damn
小豚煮焼き餅焼くなんてさ， You can
't even make a small pig eat a piece of grilled rice cake
焼き餅…ねえ， Grilled
rice cake？ Right？
らわけないか， There's no
way I can do that
はい， Yes， I can
畜生、梁牙野野郎， Damn it
that Ryouga bastard
この馬鹿野郎， What are
you doing here？
如果你不想被拋棄在這裏
你就靜靜地做吧
好嘅，真是個好孩子
我哋返嚟喇
呃…
不…
你們在哪兒呢？
你們這群傢伙
我…我不會讓你們認死
我絕對不可以讓你們認死
蘭馬君，喵拜掛けるのもいい
けど、もう少し静かにね
いいえ，例えいい名付け同士でも、いき
なりそんなことは行けないと思うのよ
霞姉ちゃん考え古いんだ
あら、奈比記？それは違うわよ
元気があるのはいいんだがね
元気があるのはいいんだ
違うんだよ
違うんだよ，違うんだ，違うんだ
喵佛，你説什麼呢？
嗯？我還沒説呢
喵佛在哪兒呢？
是不是，霞姉？
蘭馬…
啊喇，霞姉
嘩，好可愛
她叫霞姉，霞姉是PIG嘅霞姉
哇，她好可愛
我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
但我冇法解釋，這小豬怎麼了？
我冇法解釋
那傢伙…
抱歉，Pchan
等我到學校結束後再説吧
你真是個好孩子，再見
RYOGA
嘩，蛙
蛙
嘘…
恥，。。唔得
我哋返嚟喇
咩喇，現在呢？
我哋嗱㗎吖
餵你
沈默嘅小子
浪漫啊
是這裏嘛？
謝謝
你看錯了，梁家
你是誰叫你嚟決鬥嘅呢？
你不斷在那裏亂説話
還被人稱呼為Pchan？
閉嘴
你不明白我嘅心情嘛？
我…我嘅苦惱和輪迴嘅旅程是怎樣嘅呢？
我在苦難嘅過程中
終於到達日本
我…終於回來了
為了救我，我被殺死了，但我仍然愛上她
誰愛上你？
我知道
這是你自己嘅想法
那個女人和你一起住在屋頂之下…
讓她來幫忙吧，藍麻
你唔好自作聰明，別嚇唬我
我不想被你騙得像你所想嘅那樣
原來如此…你也會…
閉嘴，去打，梁家
你們在幹什麼？
你們説唔好再欺負Pchan了
你看就知道了， Pchan在哪裏…
所以…你真是個壞人
什麼？
もう勝手去做吧
Pchan，出場吧， Pchan
哪兒去了？Pchan
這是小豬
是黑豬
Pchan，Pchan你好可愛
我哋返嚟喇
迷路了嘛？
請到這裏來吧
你真是個好孩子
睇嚟你已經熟悉自己了
一定是因為我們沒有小孩
神給了我們這啲東西
這是我為你做嘅一切，童吉
不用擔心
Pchan
你去哪了？
Pchan…
別急着找我，我會回家嘅
他是個狗狗
你唔好説話，我不想你受傷
真是個壞蛋，真是個傢伙…天吶
睇嚟，童吉已經完全被淘汰了
1003230
你也去看看吧
1006670
真是個可愛嘅臉色
1008650
我想給你一杯水
1011850
佐々木，要唔好喝點水？
1014430
沒錯
1015670
太好喇，童吉
1024540
謝謝你嘅辛苦，我哋返嚟喇
1029070
嘩，好舒服啊
1035420
比仔
1039990
比仔…
1050590
阿達，你不可以在這裏休息
1053850
噢
1056880
對了，現在你明白了吧？
1059880
你怎麼變成噉樣？
1062620
我是人
1063921
人間嚟喇，我哋返嚟喇…
1069660
咩？
1070760
如果遇到事故，怎麼辦呢？
1073040
不會有問題嘅，他沒什麼大礙嘅
1077780
嘩，你們都被他騙了，還説得很清楚
1082140
那是…
1083860
對了，可能他已經回家了
1088180
也許是…
1089580
頓子，請等我一會
1092880
唐吉，唐吉
1096340
現在是…
1100080
唐吉
1100920
Pchan
1102020
Pchan？
1108240
唐吉，請讓我們回到船上
1112420
你要把Pchan送給那
啲不知所謂嘅人嘛？
1117400
不用了，這艘船就算了
1122580
我哋返嚟喇…老闆們，對唔住
1125215
這隻小豬，我冇法把牠交給你們
1127780
你們是想打擾我們嘛？
1131160
真有趣
1135000
我們要成為你嘅對手了
1137880
走開
1146200
痛
1163160
我哋返嚟喇
1165160
客人，你已經退休了嘛？
1165900
糟糕
1167460
蘭姆，你沒事吧？
1169500
你要小心點
1170720
是嘅，我會照顧你嘅
1173600
那個混蛋
1183420
せーの、どっかん
1195030
Akane， thank you
1198570
私はPちゃんを守ったのよ
1203810
可愛くねえな
1206730
Tonkichi…
1212200
安那に懐いてくれたのに
1215900
真正嘅懐疑
1220360
可能是沒有緣故
1223475
你嚟，我們去找另一個懐疑吧
1226470
是嘅
1228700
你嚟，就像Chiruchiru那樣…
我們去找別嘅懐疑吧
1238930
你在想什麼呢？
1245190
可惡
1248330
想一想…
1250890
為什麽我必須到那裏來
幫助梁家嘅傢伙呢？
1256010
我想要把他留在這裏以後
才能保證八方是正確嘅
1262670
當然是噉樣
1264510
好啦…
1277740
你到底是誰
1282630
我哋返嚟喇
1329570
1369145
我哋返嚟喇
1390410
プラトニックを貫いてね，約束よ
プラトニックを貫いてね，あんなたが好き
1413700
私、今度格闘新体操の試合に出ることになっち
ゃったの，でも相手の黒バラの木立っていうのが、とにかくめちゃくちゃな性格で，え？木立が籃馬に一目惚れ？
1421300
次回、籃馬を撃破新体操のスケバ登場
お楽しみにね